-STAFF-
- 注释 -
- 预告 -
- OP -
- ED -
ふたりが遠くなっても あの日が遠くなっても
即使两人相隔甚远 即使那天相距已久
わすれられない　消えたりもしない
都不会忘记 也不会失去
抱きついて泣いて笑った ぬくもりがあるから…
因为相拥中的哭与笑 带有丝丝温暖…
抱きしめ合うって魔法 私の勇気の場所
唤作拥抱的魔法里 蕴藏无比勇气
何度だって生まれかわる
助我不断重获新生
翻译
狗熊有敌
后期
疾风之翼
Sion_54
蔷薇的玛利亚
校对
疾风之翼
刻の涙
Guest
八重垣忍
N/A
Ryouma
特效
疯烛惨年精神病
歌词翻译
Ryouma
N/A
注释翻译
狗熊有敌
八重垣忍
设定集扫描
DaM
海报&LOGO设计
风纪小桥
夢に嘆く時代が 私を試すけど
对梦想叹息的时代 要考验我的话
ひとりじゃない 私は
我也绝非孤单一人
まちがわないように 後悔しないように
尽管希望能不再犯错和后悔
まっすぐ生きていたいけど
坦率潇洒地活在世上
歩き出す勇気も 立ち止まる勇気も
但是拥有前进和停止的勇气
未来への条件…きっと
那一定…是通向未来的条件
字幕制作
NEO·QSW
飞吧！前往托瓦桑格
いつ攻撃があるか知れんのだ
不知道什么时候会被攻击
ネットは広げるだけ広げろ
尽可能地把网散开
サラマンドラなど当てにするな
可别指望火蜥蜴那边能帮上什么忙
何しろお坊ちゃんクリムが戦闘指揮者なんだからな
毕竟指挥官是克里姆那个小鬼啊
私たちはＹＧ-１１１と呼んでいました
我们称它为YG-111
YG-111
───────────────────
G-本我隶属于多雷特舰队时期的正式机体名。
该机是由与雷汉顿家有着深厚关系的技师制造
出的『G系统』机动战士。但是迫于多雷特军
的压力，它被被让渡给多雷特军，成为了量产
型机动战士的候补机。
在这过程中，制造者对机体设下了雷汉顿代码。
起きたの？
起床了吗？
シャワーを浴びます
我去冲个澡
そうしな
去吧
オキタカ ベル
起床了吗 贝尔
るさいね
好吵啊
私たちは地球に着いたら
我们在到达地球之后
あとはドレット艦隊の到着を待つだけだったんです
剩下的事就只有等待多雷特舰队抵达了
じゃあ あれって偵察用のモビルスーツだったんだ
那么 那玩意是侦察用的机动战士啊
いえ 軍で不採用になって私たちに回されたって
不 那是没有被军队采用而交给我们的
それで 地球にいる間はレイハントン家の生き残りを捜せって命令されていた？
然后你们接受了命令 在地球的时候要搜索雷汉顿家的幸存者？
見つかればいいぐらいで
倒也没有强制要求一定要找到
ドレット軍では
对于多雷特军来说
トワサンガの家同士の問題なんか昔話になっていました
托瓦桑格内的家族之间的问题都已经是过去的事了
タイチョー チェック チェック
健康检查 检查
はぁ めんどくさっ
哈 好麻烦
フォトン·バッテリーの技術を教えろというのがドレット家で
要求把光子电池的技术交出来的是多雷特家
レイハントン家はそれに反対していたんです
而雷汉顿家则表示反对
それでトワサンガは分裂していたんだ
所以托瓦桑格就分裂了啊
技術の独占は反対
我也反对技术垄断
でも フォトン·バッテリーは解体して調べようとすると みんなボン！
可是 如果打算拆开光子电池来检查的话 就会爆炸的！
それでレイハントン家は技術をヘルメス財団に独占させておきたかったのね
所以雷汉顿家就希望由赫尔墨斯财团来垄断技术吧
そのバッテリーや空気や水の玉は
那个电池 还有气囊和水囊
降臨祭でヘルメス財団から地球に配給されてるんでしょ
是在降临祭的时候由赫尔墨斯财团分配到地球上的吧
トワサンガ経由でね
经过托瓦桑格
この空気の玉1つで間1人1か月生きられるんですからね
毕竟只要一个气囊 就足够供一个人呼吸一个月呢
食べていきな
来吃饭吧
いいですか？
可以吗？
どうぞ G-セルフをフル活用できるパイロットさん
请慢用 能够充分运用G-本我的机师先生
嫌みですか？
这是讽刺我吗？
捕虜になったリンゴ少尉がそう言ってるんですって
那个俘虏林果少尉是这么称呼你的
ドレット艦隊のパイロットの？
就是那位多雷特舰队的机师？
そう
对
ふん
唔
エルモラン出撃した
艾尔莫兰已经出击了
マッシュナー司令 どうぞ
马修那司令 请讲
すまない
抱歉
ロックパイ
洛克派
アリンカトで狙撃すれば モビルスーツが失われることはないんだから
用阿林卡特狙击敌机的话就不会损失机动战士
阿林卡特（Alincato）
───────────────────
多雷特军用于支援机动战士的大型机体。可以
搭载一台机体，并以拖曳的方式牵引两台机动
战士前进。
虽然主要是被设计为以远距离炮击的方式参与
战斗，但在正面也装备了十二门导弹炮以和可
作为光束炮使用的格斗爪。
貴様の働きは重大なのだぞ
你的表现可是很重要的啊
分かっています そのためのアリンカトですから
我明白 阿林卡特正是为此而生的
库诺索斯（Knossos）
───────────────────
多雷特舰队的宇宙巡洋舰。在托瓦桑格丰富的
资源和强大的工业力支持下得以量产。拥有良
好的可靠性，在复兴世纪的历史中也属于寿命
特别长的舰船。
クノッソス部隊を追いかけますが
库诺索斯也在追击机动战士部队
テールノズルが焼き切れるかもしれませんぞ
但他们的尾部喷嘴可能会过热的
月の引力圏に入れば
只要我们进入月球的引力圈
フライ·バイでトワサンガに入れるんだろ
就能利用引力惯性进入托瓦桑格了吧
ああ はい
嗯 对
なら今は地球人の2隻の戦艦を沈めることが先だろ
那么现在就得先把地球人的两艘战舰击沉
アリンカト2隻 そろったぞ
两架阿林卡特 集结完毕
いいじゃないか
不错嘛
金の鉱脈に餌を求める妖怪が アリンカト
在金矿里寻觅食物的妖怪 阿林卡特
地球人にはこの性能は想像はつくまいよ
这东西的性能是那些地球人无法想象的
我々が取り逃がした敵機の後始末は よろしく！
我们漏下的敌机就交给你们解决了！
任せてください！
就交给我们吧！
ハッパ！
哈帕！
本気でベルリに使わせんのか
你真的想要让贝尔利用这个吗
砲撃だけです バカでも使えます
只是炮击而已 笨蛋都会用
この照準器 当てになるんですか
这个瞄准器可靠吗
一戦闘距離からでも当てられるよ
就算有一个单位战斗距离也能打得到
うそでも そう言ってもらえると安心できます
就算是说谎 这么说也让我安心了
うそじゃない
没说谎
ネットの位置 もう少し上に移動した方がよくないか？
网的位置 再往上一点更好吧？
ブリッジだけ守ったってしょうがないんだぞ
只保护好舰桥也没什么用啊
あれ どっちが上なんだ？
咦 哪边是上方来着？
宇宙では 北極星の方向が上
在宇宙 北极星的方向就是上方
俺らの感覚は関係ないんだよ
和我们的感觉无关啊
光源来た ミノフスキー粒子散布！
光源来了 米诺夫斯基粒子散布！
総員 来るぞ！
全员 敌人来了！
対空戦闘 用意！
准备防空战！
では モビルスーツ部隊を追い越して砲撃をさせます
那么我们就越过机动战士部队 进行炮击
ああ よろしく
啊 拜托了
各砲座 一斉射 てぇ
各炮台 一齐射击 开火
直撃したか？
正中敌人了吗？
あの爆発 どう思う
那个爆炸 你怎么看
いやに軽いよな
太小了吧
確かに
确实
ビームは自己放電させられ ミサイルは自爆させられている
光束被放电 导弹也未命中目标就被引爆了
地球人どもは 生意気に抵抗をしているのだ
这群混账地球人 还负隅顽抗
ミサイルを使う
居然还用导弹
もうひと息距離を詰めて 一撃でしとめる
我们再拉近点距离 一击把他们解决
ははははっ このエネルギーのたまりよう！
哈哈哈哈 看看这积蓄的能量！
地球人ども 月へたどりつけるなどと思うなよ
区区地球人 别以为自己到得了月球
あっ こちらのミサイルがやられた？
啊 我们的导弹被干掉了？
何？
什么？
バリアーに使っていた網が…
用作防护罩用的网被…
網の切れっ端だって バリアーになるってことで
就算是网的碎片 也能当作防护罩来用啊
アイーダさんはメガファウナへ後退！
爱达小姐请退回巨兽！
俺たちの帰れる所を守ってください
请守护好我们回去的地方
そうです 僕の帰る所はメガファウナなんですから
没错 我能够回去的地方只有巨兽了
り…了解
明…明白了
サラマンドラはまたミサイルを発射しました
火蜥蜴又发射了导弹
こっちだって使えるものは使うってね
我们也要尽量让这些还能用的东西派上用场
何これ ハッパさん
这是什么 哈帕先生
この照準器 使えますよ
这个瞄准器真的能用啊
すっごい
好厉害
この距離だと直撃するかもしれないけど
这个距离的话可能会直接命中
そっちが攻めてくるんだから 死なないでよ！
不过既然是你们主动打过来的 那就注意点别被打死了啊！
イタゾ ココダ ラライヤ
找到了！ 在这里 拉莱雅
いたの
找到了吗
何してたんだ
你在干什么
リンゴ少尉が言っていることなど私には分かりません
我不是很清楚林果少尉说的事
なんなの？
说的什么？
艦長から ドレット艦隊で使うビーム·キャノンの性能を聞き出せって
舰长让我问出多雷特舰队使用的光束加农炮的性能
ん？
嗯？
信じられん…
难以置信…
あんな子が先発隊に送り込まれていたのか
竟然把那样的女孩子送进了先遣部队
ドレット軍なんていっても やってることはむちゃくちゃだろ
就算是多雷特军 这也太乱来了吧
んっと 使うんですか ラライヤさん
嗯 能用吗 拉莱雅
コンピューターの方は済んだよ
电脑已经搞定了
おう
哦
出撃するつもりなの？
你打算出击吗？
動かせるかどうかを
我只是想看看能不能动起来
まだ無理でしょ
还太勉强了吧
遊んでいるわけにはいきません
我也不能总是游手好闲的
これ 軍用だよ？
这可是军用的哦？
武装関係のことは…
武器方面…
モビルスーツって ビーム·ライフルまでは標準装備なんですよ
对机动战士来说 光束步枪也是标准装备啊
メーカーによって癖があるんだぞ
但是不同的机体有不同的特性
それはそうですけど…
确实是这样不过…
まだ 全部色塗り終わってないんだぞ
涂装还没全部完成啊
すぐ出るなんて言ってません
我也不会要求马上就出击
本艦は 退避運動に入る
本舰进入规避运动
ビームが消えた？
光束消失了？
当たらなかったんだ！
我原来没打中啊！
ってことは こちらがやられるんだ！
那就是说 我要被干掉了！
ステア 手加減しろ
斯蒂尔 不要太粗暴了
イエッサー
是 长官
ステアめ
斯蒂尔那家伙
うわっ！
哇！
トワサンガではアグテックの技術の改良や進化は させてはいけないっていうタブーはないのか？
托瓦桑格没有不得进行技术改良和进化这样的禁忌吗？
宇宙で暮らすための技術開発はするけど
虽然有在开发在宇宙生存所需的技术
古くていいものは地球の記憶がありますから
不过古老的好东西有着地球的记忆
ずっと使っています
所以也一直在用
はい
是
大尉は最後に出撃でよろしい
上尉最后出击就可以了
宇宙ではこのヘカテーの方が使い勝手がいいんですよ
在宇宙还是我的赫卡忒用起来更加顺手
ミックめ 私の機体を奥にしまい込ませて
米克这家伙 扔下我的机体自己冲了过去
しかし 私は貴様のお尻を追いかけるわけにはいかない
可是 我可不能只跟在你屁股后面
敵はあの光の向こうから出てくるぞ
敌机要从光那边出来了
だから私が出ているんでしょ
我就是为此而来的啊
よしアリンカトの射程距離に入った
好 进入阿林卡特的射程了
見えた けど…
看见了 可是…
戦艦以上に速いものに高熱源が 2つか！
比战舰还快的高热源 有两个吗！
当たれ
给我打中啊
あれか
就是那个吗
死ぬんじゃないぞ 撃っちゃうから
别死哦 我要开火了
ミッシェル隊がやられた あれか！
米歇尔队被干掉了 就是那个吗！
取り囲まれた
被包围了
死ぬなよ
别死了啊
なんだ あの機体
那机体是怎么回事
あれは不採用になったYGじゃないか
那不是没有被采用的YG吗
パイロットは脱出してよ 爆発させてないんだから
机师赶紧逃离 我没有打中会让机体爆炸的地方
こっちは制式採用をしたモランなんだぞ
我们用的可是正式采用的莫兰啊
しゃらくさいんだよ！
你太放肆了！
なっ
什么
僕にライフルを使わせないでください！
请不要逼我用步枪！
まだいる！
还有！
追いかけてこなければ
你们不追过来的话
YGは速い
YG好快
ラライヤ·アクパールは殺人鬼になったのか
拉莱雅·艾克帕尔变成了杀人恶鬼吗
ラライヤが地球人に寝返ったのか
拉莱雅背叛到地球人的阵营了吗
これ以上僕にライフルを使わせると
我都说了要是再这样逼我用步枪的话
みんなで死ぬぞって言ってるでしょ！
你们全都会死的啊！
あれはラライヤではない
那不是拉莱雅
球人が操っているんだ
是地球人在操纵
サラマンドラから出た編隊？
从火蜥蜴出发的编队？
追いかけすぎ
追得太深入了
G-セルフは やられた？
G-本我被干掉了？
ほう 本体は無事か！
呵 本体没事啊！
深追いは危険ですよ
深入追击太危险了
メガファウナを狙ったビームは！？
瞄准巨兽的光束是从哪来的！？
拡散ビームは狙撃するんだ
狙击扩散光束
ビームの破片が
是光束的破片
通り過ぎてくれ
让我们过去吧
ビームで弾幕を張れば防げます
只要张开光束弹幕就能够挡下来
なっ なんで
怎 怎么回事
ラライヤが モランを出しました！
拉莱雅开着莫兰出击了！
なんだと ラライヤに操縦させただと！？
什么 让拉莱雅操纵！？
ラライヤ チュチュミィを忘れていった！
拉莱雅 你忘记了啾啾咪！
いつ直撃があるか知れないんだぞ！
不知道什么时候就会被击中要害的啊！
結局 モランを動かしてしまったものな
到头来还是开动了莫兰啊
ネットがなければ
要不是有网的话
メガファウナはとっくにやられていた
巨兽早就被干掉了
はは グシオン総監が調達してくれたヘカテーは使えるじゃないか
哈哈 古辛总监准备的赫卡忒真是厉害啊
大尉
上尉
外した？しかし
没打中？可是
私は天才である
我可是天才
アメリアが建造した宇宙戦用ジャハナムってなぁ
艾美利亚制造的宇宙用哲罕南
宇宙世紀の成果とも言うぞ
足以被称作宇宙世纪的智慧结晶啊
照準 来た
可以瞄准了
クリム大尉たちが追いかけているんだから
因为克里姆上尉他们追上去了
っと この角度で推定方向は…
那么 通从这个角度推测 方向是…
こんなもんか？これで撃つけど
这样吗？这样开火的话
これは牽制なんだ
这可是牵制哦
誰も死ぬなよ！
谁都不要死啊！
うおっ
呜哦
ビームだと！
是光束！
狙われた？
我被盯上了？
どうせまぐれ当たり
反正肯定是碰巧的
マッシュナー司令が援護してくれている
马修那司令正在援护我们
まさか 地球人の中に伝説に言われているニュータイプなんてのが…
难道在地球人中有传说中的新人类…
新人类（Newtype）
───────────────────
在托瓦桑格的传说中，用来称呼那些拥有着特
殊资质的人类的词语。在宇宙世纪，本词的意
义是『能够适应宇宙的人类』。
いるわけはないだろう
不 这怎么可能
追いかけてきた連中は後退してくれました
追来的那些家伙后退了
聞こえますか 大尉
听见了吗 上尉
おう G-セルフが援護してくれたらしいな
哦 G-本我好像是援护了我们
大尉 機体に傷があります
上尉 你的机体受损了
接近戦をやったからな
毕竟进行了近距离战斗嘛
空気漏れ 大丈夫ですか
没有漏气问题吧
どちらが近い
哪边比较近
えっ あっ メガファウナです
咦 啊 是巨兽
見れば分かるでしょ
看了就懂了吧
工具をさっさと持ってきて
赶紧把工具拿来
アサルトを使って狙撃をしてくれていたようだな
你好像用突击背包狙击了敌人啊
あっ はい
啊 是
アメリア軍に入隊してくれたか
已经加入亚美利亚军了吗
自分はキャピタル·ガードのままです
我现在还是中央卫队的人哦
なっ かわいくないだろ
看吧 一点都不可爱
大尉
上尉
機体の修理が終わったら 直ちにサラマンドラへ帰ってください
机体的修理完成后 请马上返回火蜥蜴
了解です
明白了
姫様はなぜトワサンガへ向かう気になったのです？
公主殿下为什么有兴趣去托瓦桑格？
ドレット艦隊の動きを止めるためです
为了阻止多雷特舰队的行动
ラライヤがモランを使ったんだって？
拉莱雅她驾驶了莫兰？
動かしてみただけです
我只是试着让它动一下
まだ リハビリ中なんだからね
拉莱雅她还在康复训练呢
そうか それを操縦しましたか
这样啊 操纵了那个吗
はい
是的
覚えている
记得他吗
クリム中尉 本名はクリムトン·ニッキーニ
克里姆中尉 本名是克里姆顿·尼奇尼
今は大尉
现在是上尉了
それに ミック·ジャック中尉
还有米克·杰克中尉
あはっ 私のこと覚えているの
啊哈 还记得我啊
どういうつもりでサラマンドラを出したのだ
你又为什么要出动火蜥蜴去月球呢
トワサンガの存在をタブーにしている意味がなくなったからです
把托瓦桑格的存在视为禁忌已经没有意义了
となれば
那样的话
ドレｯト艦隊と連合するんですか
要和多雷特舰队联手吗
なんだと
你说什么
キャピタル·テリトリィが内部分裂を始めたから
因为中央特区也开始了内部分裂
思いついたんだろ 候補生は
所以就想到了吧 候补生
えっ あっ そうじゃないです そうじゃなくって
咦 不是这个意思 不是这样
大尉は天才だから
毕竟上尉是天才啊
父上の作戦か
是令尊的计划吗
大統領として 対ゴンドワン戦を考えて
作为总统 考虑到对冈德万的战争
お父上がお考えですよね
这是你父亲的想法吧
私は知りませんけど…
我不知道…
トワサンガも意見の違いがあるから
托瓦桑格的人里也存在着不同的意见
ベルは そう考えたんでしょ
所以贝尔才会这么想吧
まあ そうです
嗯 没错
あそこです
在那边
見てみるけどさ
我会去看看的
モビルスーツどもは応答なしなのだな
机动战士都没有应答是吧
トワサンガはウーもスーもありません
托瓦桑格没有任何回应
リンゴ少尉の言うとおりで
就像林果少尉所说的
トワサンガの人たちは想定外のことで慌てているんでしょ
托瓦桑格的人们正因为预想之外的事而慌乱吧
そうなんですか 少尉
是这样吗 少尉
えっ？
咦？
はい！政権側とドレット家の間でいろいろあるようです
是！当权者和多雷特家之间也有很多问题
見えてきました
看见了
西哈诺（Cyrano）
───────────────────
取名自舞台剧《风流剑客》主角『西哈诺·德·
贝热拉克(Cyrano de Bergerac)』。原型为法国
同名诗人。
あの光ってる柱が シラノ-5？
那个发光的柱子就是西哈诺-5？
そうです
没错
どこから入れるんだ？
要从哪进去？
南のリングならいいんですけど
从南边的环就可以了
ギゼラ 入港は
吉塞拉 入港怎么样了
ちょっと待ってください
请稍等
君はレジスタンスの仲間だったのかよ！
你原来是抵抗组织的人吗！
南リングは私の田舎です
南环是我的故乡
下にいないと思ったら
还想着怎么不在下面呢
艦長 捕虜をこんな所に
舰长 怎么把俘虏弄到这地方
今は水先案内人をやってもらってる
现在正让他当引航人
ゴーですって
说是让我们GO
慣性重力 合わせ
惯性重力 匹配
加速 チョイ チョイよ
稍微加速 稍微哦
モビルスーツは監視
机动战士负责监视
ぶつからないのか
没有撞到吗
まだ3キロあります
还有3公里
面舵 戻せ！
右舵拉回来！
4番に入るのか
能进入第四个吗
いちばん明るい桟橋ですから
那毕竟是最明亮的码头呢
メガファウナは1番に入る？
巨兽要进入第一个？
ええ ここどこです？
咦 这里是哪？
お前たちのふるさとなんだろ
不就是你们的故乡吗
来たことない港です
我没来过这个港口
冗談言ってんじゃない
别开玩笑啊
この港 いやに寂れてません
这个港口 太冷清了啊
トワサンガのモビルスーツは姿を消しましたしね
托瓦桑格的机动战士都不见了
姫様 これ罠なんじゃありませんか？
公主殿下 这不会是陷阱吧？
そうかしら
会是这样吗
シラノ-5　ようこそ
欢迎来到 西哈诺-5
お疲れ…さまです
各位…旅途辛苦
よい休日…お過ごしくだ
请享受…愉快的休息
よく開けたな
还真能打开啊
ユニバーサル·スタソダードﾞだったんです
这是通用标准
モビルスーツだ
是机动战士啊
見るんじゃないの
别看
砂ぼこりは 上から来ているのか
沙尘是从上面来的吗
扎古斯（Zacks）
───────────────────
托瓦桑格国内的防卫队使用的泛用型机动战士。
这支精锐部队又被称为『扎古斯兵团』。名称
出自机动战士高达系列中的『扎古（Zaku）』。
スペースコロニー内でビームを使うバカがいるか！
哪有笨蛋会在宇宙殖民地里用光束武器！
パイロットは外に出ろ
机师给我从里面出来
このまま コックピットの中で蒸し焼きになるか
还是说想就这样在驾驶舱里被蒸发掉
こっ…こいつら
这…这群家伙
政府の狙いは分かっている
我明白政府的打算
地球人の兵器と軍艦は乗っ取って利用するのだ
是要夺取地球人的兵器和战舰来利用
おら 立てよ
你们给我站好了
今 地震ありませんでした
刚刚是不是地震了
あったみたい
好像是
こんな荒れ地に降りなくたっていいのに
明明不用来这么荒芜的土地也可以的
少しでも早く故郷の土を踏みたいんだって
她说想尽早踩上故乡的土地
ただいま
我回来了
サウス·シラノは トワサンガ
南·西哈诺 就是托瓦桑格
そうか ここはモロイだ
对啊 这里是莫洛伊
ラライヤ YGをしゃがませなさい
拉莱雅 让YG蹲下来
そっちのG系も四角いのも
那边的G系列 还有长方形的也是
蹲下来
しゃがませなさい
姐姐
やっぱり ラライヤ
果然是拉莱雅
フラミィ どうしてこんな所に？
芙拉米 为什么在这里？
話はあと
等下再说
あそこにトワサンガのザックスが出てるのよ
那边托瓦桑格的扎古斯出动了
ベル アイーダさん しゃがんで しゃがんで
贝尔 爱达小姐 蹲下来蹲下来
ケルベスさんも
卡尔贝斯先生也是
どうしたの
怎么了
私のご近所のフラミニア·カッレさん
这是住在我家附近的芙拉米妮亚·卡雷
フラミィ
芙拉米
ヤツらは桟橋の方に戻っていった
他们回去码头那边了
よかった
太好了
ラライヤだよな
是拉莱雅吧
そうですよ
是啊
フラミニアさん？
芙拉米妮亚小姐？
アイーダ·スルガンです
我是爱达·斯鲁甘
フラミｨと呼んでください
请叫我芙拉米
よろしく ノレド·ナグです
你好 我是诺蕾德·娜古
ベルリ·ゼナムです
我是贝尔利·杰纳姆
あっ
啊
会っていただきたい方がいます
我有希望你们见一见的人
今なら向こうは取り込んでいるようですから
现在那边还一团糟
チャンスだと思います
现在应该会是个好机会
私たちに会わせたい人物ですか？
想让我们见见的人吗？
ここで？
在这里？
はい
对
おねえさん
姐姐
YGなんかは 寝かせておいた方がいい
YG那些 还是让它躺在那里比较好
ああ モビルスーツは雑木林に寝かしておきましょう
啊 机动战士就躺在杂木林里面吧
寝かせんの？
躺着？
かくれんぼって 立ったまま隠れます
捉迷藏的时候 站着的话也躲不起来的吧
仲間もいますから なんとかします
我们也有同伴 会好好处理的
正因充满活力 正因精力十足
试着高举双手
试着向前迈进
若只因无法知晓明天
就止步不前 那一切都将无从开始
站起身来向前走吧
奔跑起来吧
在那所往之处 有名为未来的闪光在等待你
紧握自豪吧 紧握成功吧
抖擞的G 那就是初始的G
G的回归之旅
紧握自豪吧 紧握成功吧
抖擞的G 那就是初始的G
G的回归之旅
由在莫洛伊郊外遇到的抵抗组织引路
モロイの町の郊外で出会ったレジスタンスの案内で
我们被介绍给了他们的领导人
彼らのリーダー格という人に紹介された
随后解开了我和爱达小姐能操纵G-本我的谜团
それで 僕とアイーダさんが なぜG-セルフが操縦できるのかという謎が解けた
拜此所赐 我还不得不称呼爱达小姐为姐姐
おかげで僕は アイーダさんを姉さんと呼ばなければならなくなった
次回『G回归记』
次回『Gのレコンギスタ』
贝尔利的战争
ベルリの戦争
所谓不讲理就是指这种事啦
理不尽というのはこういうことだ